Autre fonctionnalité : 
Créer au niveau de la plateforme un lien avec toutes les autres entités UMMISCO une page qui pourra lier à toutes les autres applications, projets d’UMMISCO.

Partie du site dédiée à la publication des données (datasets), toute ressource pouvant être retirée d’un projet. Quelqu’un publie ses datasets et ils sont accessibles à tout le monde. Certaines datasets sont privées, protégées (très sensibles) et d’autres publiques.
Les protégées sont accessibles à tout membre d’UMMISCO. Les privées ne sont accessibles qu’à un certain groupe de membres d’UMMISCO. 

Rôles :
Au lieu de créer des rôles comme éditeur, visiteur, on utilise ACL : on a une liste de permissions. Le rôle est défini par les permissions accordées lors de la création.  Pour chaque fonctionnalité, on définit un ensemble de permissions.

Mettre back office et front office

Publications :
Les publications doivent être validées (par les encadrants) pas forcément au niveau de la plateforme, ptet dans la vie réelle.
Les publications servent à la valorisation de la recherche mais elles sont déjà publiées dans les revues internationales :
Les articles sont validés par des entités internationales, non pas UMMISCO. Une fois validé, ils postent ça au niveau du site.

Avant la validation, ce qui intéresse les valideurs, c’est la contribution scientifique, ils s’en foutent de qui tu es.

Problèmes de valorisation :
Le site n’est pas moderne.
Il y a des contrats de doctorat disponibles et les gens intéressés peuvent se renseigner depuis le site.

Partage de publications :
Actuellement par clé USB sûrement.

Le serveur existe déjà au niveau de l’ESP

Accès :
Pour le grand public, un appareil mobile est plus susceptible d’être utilisé mais pour des étudiants et doctorants comme nous, on utilisera surement un ordi.

On pourrait s’inspirer de google scholar : pas d=besoin d’uploader des publications, elles sont directement référencées grâce à un lien avec les revues internationales (mais ça reste dans la plateforme, ex : les e-frames je pense :  balises utilisées par youtube ; on sort en cliquant sur le bouton de lecture mais on ne le sait pas) mais pour les rapports, on peut uploader.

Dès qu’on a le rôle de chercheur, on peut faire une publication sans validation.
C’est selon les permissions qu’on affiche tel ou tel élément au niveau de la plateforme.

Permettre que depuis la plateforme, on puisse accéder aux services d’autres applications, soit par e-frame soit par liste d’applications intégrables par l’admin à l’appli. Dans le cas d’e-frame, faudrait sauvegarder le lien au niveau de la bd.

Quand le prof parle de simulation, il parle de modélisation. On ne fera pas de simulations à proprement parler, ce n’est pas possible pour nous. On mettra juste des liens vers l’application elle-même (je n’ai pas trop compris).

Dark mode optionnel sinon on peut avoir une mauvaise note.

Lors de la création de compte, on peut définir notre « rôle » genre chercheur, étudiant, etc. différent des rôles au niveau de la hiérarchie de la plateforme. En essayant d’accéder à telle ressource, l’admin pourra valider.
Actuellement, il n’y a pas de rôles. L’admin créera les rôles, nous-mêmes pouvons ne pas connaître les rôles. Exemple : un étudiant demande accès à une certaine fonctionnalité, l’admin accepte en créant un rôle permettant d’y accéder spécifiquement puis le lui attribue.

Ceci n’est pas un site vitrine. C’est une application web. 

Exemple de sites :
Le site du labo CNRS : Il montre des publications sur le dashboard, plusieurs onglets dont un onglet montrant des données statiques : « nos innovations ». Il y a un onglet « Presse » qui permet aux journalistes d’obtenir des infos en contactant des membres. L’admin a la possibilité de mettre en avant des publications, podcasts, vidéos, des trucs liés à leur labo.
Il y a également un onglet pour rejoindre le labo qui redirige vers le vrai site du labo.

Le site de INSERM
INRAE
SAED



