Evaluations institutionnelles, le portail web est important. La visibilité est visée par rapport à tout ce qu’ils font : les formations, les recherches, etc. montrer la pertinence de tout ce qu’ils font. 

Les infos demandées dépendent des visiteurs. 
Les infos sur les visiteurs ne sont pas demandées. Les infos peuvent cependant être demandées par les étudiants. Ils sont sous la supervision du …

Problème d’archi, de contenu, de design. On devrait aller voir ailleurs aux US, etc. comment leurs entreprises sont présentées.
Il souhaiterait que quelqu’un se connecte et puisse faire des simulations directement sur le site.
Les outils existent. Nous les intégrons juste au site.

Les datasets sont disposés à des endroits et sont accessibles. Il y en a un à Hann.

Faut catégoriser : ils travaillent avec médecins, aussi dans le domaine de l’environnement.
Chatbot spécialisé.
